弾むような頭から手のひら
從興致勃勃的大腦到指尖
とんかちなリズム刻んでさ
都銘記著錘子敲出的節拍
当たり前が少しずれてたって
不小心留下瑕疵也沒關係
おんなじじゃないから楽しいんじゃん？
別具風味不也挺有趣的嗎？
旧石器時代　大先輩
舊石器時代  大前輩
その時から　変わんない
從那時候起  就沒有變過
欲しいものが　あれば
有想要的東西
Yes! この手で
Yes! 就用雙手
Yes! 今すぐ
Yes! 立刻
I do it myself!
ありふれた毎日にアイデア
用新點子給平凡生活增色
ちょっぴり万能感
讓人有一點點全能感
歌う鼻歌はずれても笑い飛ばして
就算哼歌走調也付之一笑
明日をもっと自由に作るのさ
更自由地去開創未來
給  今天的
はい　今日の追加分
哇！
わぁ～！
Job 子  你做的都好棒！
ジョブ子ちゃん　いつもすごいね～！
品味出眾！
センス抜群です！
倒… 呃  倒也沒有過獎
そ… えっ　それほどでもあるわ
Pudding, good job.
我也做了一些喵！
私も作ってきたにゃ～！
做得真精緻啊
ずいぶん凝った作りだな
因為是用 3D 印表機做的
3D プリンター使ったからね
你有 3D 印表機嗎？
3D プリンター持ってたの？
我用的是學校的
学校にあるやつをね～
擅自使用沒問題嗎？
勝手に使って大丈夫なのか？
我是把安保系統關掉再潛進去的  沒問題！
ちゃんとセキュリティー切って忍び込んだから　大丈夫！
忍者…！
忍び…！
怎麼就沒問題了…
何が大丈夫なんだか…
那  那個  我也做了一些東西…
あっ　あの　私も作ってきたものがあって…
是什麼？是什麼？
なに？なに？
胸針？戒指？吊墜？
ブローチ？指輪？ペンダント？
不是那些東西…
そういうのじゃないんですけど…
這是之前在 WAKUWAKU WANWAN 拿的圍裙
先日 WAKUWAKU WANWAN でいただいたエプロンで
我覺得… 加上 DIY 社統一的標誌會比較好…
その… DIY 部のおそろいのものがあればって…
阿匠  感覺非常棒！
たくみん　すごくいい感じだよ！
Good job.
太好了
よかったです
好開心喵  我會愛惜的喵！
うれしいにゃ～　大切にするにゃ～！
這簡直… 就像『向少』一樣…
これって… 『ひま少』みたいだ…
向日葵的少女們
沒… 沒錯！
そ… そうなんです！
我就是想起園藝社的女生們都穿著統一的圍裙…
園芸部のあの子たちがおそろいのエプロンを着けていたのを思い出して…
才想做來試試的…
それで私もやってみたいなって…
你的心意我們收下了！
その気持ち　確かに受け取った！
嗯… 嗯！
は… はい！
不能輸給『向少』裡的女生
『ひま少』のみんなに負けないよう
我們也要像向日葵一樣  開出燦爛的花朵！
私たちもひまわりのように　立派な花を咲かせよう！
好的！
はい！
不  不好意思  一不留神…
す　すみません　つい…
咳咳… 那麼
ゴホン… さて
來看下今天的收支情況吧
今日の収支を確認するとしよう
上架到網購平台的商品銷路都不錯
ネットで出品したものは順調に売れている
然後
それから
擺在 WAKUWAN 店內的商品銷路也不錯
ワークワンの店内で売っているものも順調に売れている
哦  這些真可愛呀
おぉ　これはかわいいねぇ
讓人想起年輕的時候…
若いころを思い出すわぁ…
我戴上這個的話老頭子會心動嗎
これを着けたらおじいさんときめいてくれるかねぇ
博得了附近老婆婆的一致好評
近所のおばあちゃんたちに大好評だ
於是  截至昨天  一共賣出 4 萬日元
それで　昨日の段階で　合計 4 万円になった
都賣了這麼多！
もうそんなに！
很快就能買到樹屋固定螺栓了
ツリーアタッチメントボルトを買える日も近いわね
千里之行始於足下喵！
千里の道も一歩からだにゃ～！
秘密基地不再是夢！
秘密基地はもう夢じゃない！
嗯！
うん！
那麼  該進一步討論一下設計…
では　そろそろ設計について具体的に…
提問  社長！
はい　部長！
怎麼了？
なに？
我做的東西賣得怎麼樣？
私の作ったものはどれくらい売れたのでしょうか？
啊  那個…
あっ　それは…
那個!?
それは!?
啊  那個…
あっ　その…
一個都沒賣出去呀
1 個も売れてないね
一點都不 Good job…
グッジョばない…
那個… 怎麼說呢
その… あれだ
你做的東西有點質…
せるふの作ったものはちょっとクオリ…
呃… 是有點過於獨特了
えっ… ちょっと個性的すぎるのかもな
不  我知道…
いえ　わかってます…
我做的要麼是有點歪
ちょっと傾いてたり
要麼是有點彎
ちょっとゆがんでたり
要麼是膠水有點漏出來…
ちょっと接着剤がはみ出てたり…
有點？
ちょっと？
所以
でだ
我們該進一步討論秘密基地的具體設計了…
そろそろ秘密基地の設計について具体的に進めたいと思って…
彷彿無事發生一般把話題拉回去了
何事もなかったかのように話を戻したにゃ～
己… 己同學  沒關係的！
せ… せるふさん　大丈夫です！
之後一定能賣出去的
これから売れますよ　きっと
對啦！
そうだ！
要是稍微打個折…
少し値下げしたりすれば…
嗯… 謝謝你鼓勵我  阿匠…
うん… 励ましてくれてありがとう　たくみん…
要怎麼進一步討論設計呢？
設計を進めるってどうするんですか？
商討出秘密基地具體的概念設計
どんな秘密基地を作るのかというイメージを作る
然後以此為基礎繪製設計圖
そしてイメージをもとに設計図を引く
也就是說… 要製圖嗎？
製図する… ってことですか？
嗯
うん
實際作業中好像有人會走一步看一步
実際にはその場の判断で作っていくこともあるらしいけど
但那是專業人士的做法
それはプロのやり方だ
不過  我們又不是做來賣的
まあ　売り物を作るわけじゃないので
不需要精確到毫米級別
ミリ単位の精度が求められるわけじゃない
為了確定尺寸  所需的材料
サイズ　材料の把握
以及組裝時的順序  設計圖是必不可少的對吧
組み立ての手順を決めるために　設計図が必要ってことね
沒錯
ああ
啊…
あっ…
嗯？
んっ？
那個… 說到概念設計
その… イメージ作りですが
就讓己同學來整合大家的意見怎麼樣？
せるふさんがまとめてみるというのはどうでしょうか？
我來!?
私が!?
沒錯！
はい！
你這麼擅長畫畫
イラスト得意ですし
我覺得你是最好的人選
ピッタリだと思うんです
原來如此  說得沒錯！
なるほど　そうだな！
贊成！
さんせ～い！
不忘安慰和鼓勵銷售額為零的小己
売り上げゼロのせるふをフォローしてあげるなんて
阿匠真是太溫柔了
たくみんは優しいわね
不  我並不是這個意思啦…
いえ　そういうわけじゃないんですけど…
你意下如何？己同學！
どうでしょう？せるふさん！
唔…
う～ん…
嗯  我盡力！
うん　頑張るよ！
那就麻煩己來整合概念設計
じゃあイメージはせるふにまとめてもらうとして
大家都來說說看  想做怎樣的秘密基地
どんな秘密基地にしたいか　意見があったら言ってくれ
請講！
どうぞ～！
我想要個鞦韆喵
ブランコが欲しいにゃ～
吊繩長到彷彿連在天上那種！
空からぶら下がっているみたいな長いの！
鞦韆… 不錯啊！
ブランコ… いいね～！
我想一邊看風景一邊喝紅茶…
景色を眺めながら紅茶を飲みたいです…
在窗邊造個吧檯之類的
窓際にカウンターとか
吧檯  不錯啊
カウンター　いいね～
怎麼能少了吊床呢
ハンモックは外せないわね
吊床  不錯啊
ハンモック　いいね～
最好能有個煙囪
煙突があるといいな
當然只是用作裝飾
もちろん飾りだけど
煙囪… 不錯啊
煙突… いいですね～
我想用滑索從秘密基地上嗖一聲滑下來喵
秘密基地の上から滑車でビューンってしたいにゃ～
滑索…
滑車…
天窗怎麼樣？
天窓ってどうですか？
挺不錯的
いいかもな
不過做起來可能比較麻煩
作るの難しいかもしれないけど
天窗  天窗…
天窓　天窓…
還需要無人機起降場
ドローンの発着場もいるわ
需要嗎？
いるか？
無人機  無人機… 嗯…
ドローン　ドローン… と…
旋轉暗門和藏刀暗格也必不可少
どんでん返しや刀隠しも必要よね
你當是忍者屋嗎…
忍者屋敷かよ…
旋轉暗門… 藏刀暗格…
どんでん返し… 刀隠し…
用不著寫這些！
書かなくていい！
對了！
そうだ！
要是能變形的話會很酷吧!?
変形するとかっこいいよね!?
這的確很酷喵！
それはかっこいいにゃ～！
別得意忘形！
調子に乗るな！
對不起！
ごめんなさい！
樹屋的概念設計
●鞦韆
●吧檯
想喝紅茶
吊床
●煙囪（裝飾）
△滑滑索
○天窗
○無人機
旋轉暗門 刀
變形
好
よし
大家的意見都在上面了
これでみんなのイメージは出そろったな
好
よ～し
熱情被點燃了！
燃えてきたぞ～！
沒問題吧…
大丈夫かな…
我畫好了！
できました～！
秘密基地的概念圖！
秘密基地のイメージイラスト！
這…
これは…
喵哈
にゃは～
一晚上畫完的？
一晩で描いたの？
我思若湧泉…
いろんなイメージが湧いちゃって…
己親好厲害喵
せるふっちすごいにゃ～
這座房子
この家
飛在太空中啊…
宇宙を飛んでるな…
我思若湧泉！
いろんなイメージが湧いちゃって！
這與其說是樹屋
これはツリーハウスというより
不如說是樹城吧…
ツリータウンですね…
我思若湧泉！
いろんなイメージが湧いちゃって！
樹上甚至還有雲霄飛車和摩天輪呢
木の周りにジェットコースターと観覧車まであるじゃない
我思若湧泉！
いろんなイメージが湧いちゃって！
哇！
うわぁ～！
就連樹幹裡面也有樹屋喵！
これなんか幹の中にもツリーハウスがあるにゃ～！
我思若湧泉！
いろんなイメージが湧いちゃって！
那個…
あの…
你這張概念圖畫得非常不錯
せるふさんのイラストとってもすてきですけど
但照著這個的話  我們可能造不出來… 實話說…
このイラストだと　ちょっと作れそうもない… かと…
嗯… 說得也是…
うん… そうだよね…
但  但是啊！
で　でもですね！
這個房頂的造型  還有煙囪
この屋根の形とか　煙突とか
以及這扇窗戶的感覺  我都非常喜歡
この窓の感じとか　私大好きで
所以  把優秀的部分  實際可行的部分選出來
だから　それぞれのいいところ　作れそうなところを抜き出して
然後組合在一起怎麼樣？
組み合わせていくというのはどうでしょう？
原來如此… 有道理
なるほど… 確かに
雖然我們建不出這座火箭屋
このロケットツリーハウスは無理だけど
但是我們可以用輪胎做鞦韆
タイヤを使ったブランコはできると思います
這個星球間的滑索
惑星から惑星への滑車も
可以架在樹屋和活動室的屋頂之間吧？
ツリーハウスから部室の屋根につなげられないかにゃ？
原來如此！
なるほど！
無人機起降場比較難辦
ドローンの発着場は難しくても
但這張吊床 Good job！
このハンモックは Good job!
Job 子！
ジョブ子ちゃん！
好！
よし！
我們一起來整理己畫的概念圖吧！
せるふのイラストをみんなでまとめていこう！
好！
Yes!
喵！
はい！
Yes!
にゃ～！
畫好了！
できた！
挺不錯的嘛？
いいんじゃない？
己親  太好啦！
せるふっち　やったね～！
一定會成為 DIY 社醒目的象徵物的
DIY 部の立派なシンボルになりますね
突然就感覺我們能建出來了！
なんか一気に作れる気がしてきた～！
那誰來以這張概念圖為基礎繪製設計圖呢？
それでこのイメージをもとに誰が設計図を引くんですか？
欸？
えっ？
看來成品會很不錯啊
これはすてきなものになりそうですね
己同學  你畫得真好
せるふさん　とてもいいですよ
那麼設計圖要怎麼辦？
それで設計図はどうするんですか？
做架子和椅子的時候
棚や椅子なんかを作るときには
我有繪製過粗略的設計圖
ざっくりとした設計図は用意してましたけど
但是像秘密基地這種大項目
さすがに秘密基地ほどの大物になると
還是必須畫得精確一點才行吧？
ある程度はちゃんとしたものじゃないといけないですよね？
嗯  也是啊…
う～ん　そうですね…
就連 AI 也無法根據概念圖進行設計
AI でもイラストをもとに設計ってのは無理かにゃ～
倒是可以用來模擬強度和顏色設計…
強度や色のシミュレーションには役立つだろうけど…
好吧！
わかりました！
怎麼了？
何が？
我來繪製設計圖！
私が設計図を引きます！
欸!?
えっ!?
你來繪製設計圖…
さすがに設計図は…
還是有點…
ちょっと…
好吧！
わかった！
雖然很難  但是我會努力試試…
難しいけど　私がなんとか頑張って…
我來吧
私がやるわ
欸？
えっ？
Job 子？
ジョブ子ちゃん？
你能畫嗎？
できるのですか？
能啊
Yes, I can.
設計？對我來說是小事一樁啦！
設計？そんなものブレックファースト前よ！
那你昨天怎麼不說啊…
だったら昨日のうちに言ってくれ…
抱歉
Sorry.
我只是想觀望一下
ちょっと様子を見てただけよ
測量用作地基的樹木的尺寸…
ベースとなる木の測定…
完成
完了
我會基於這些數據進行設計
このデータをもとに設計を行うわ
Job 子同學真可靠
ジョブ子さん頼もしいです
我看好你喵！
期待してるにゃ～！
交給你沒問題吧？
任せていいんだな？
當然！
Of course!
你們就放一萬個心吧！
大船に乗ったつもりでいなさい！
嗯！
う～ん！
今天的咖哩我試著用雞肉做了一下
今日のカレーはチキンを使ってみたわ
有點辣  但很好吃
ちょっと辛いけど　おいしいね～
太好了！
よかった！
明天就做炸豬排咖哩飯吧
明日はカツカレーにしようかしら
還會繪製設計圖  不愧是天才少女
設計図が引けるなんて　さすが天才少女
真是無所不能啊
なんでもできるのね
嗯！
うん！
阿匠擅長做精細的手工活
たくみんも細かい作業が得意だし
社長什麼都會做
部長はなんでも作れるし
小希身輕如燕還力大無比…
しーちゃんは身軽で力持ちだし…
DIY 社的各位都好厲害啊
DIY 部のみんなすごいな～
我也想幫上更多的忙！
私ももっと役に立ちたいな～！
但是  你不是畫了概念圖嗎？
でも　イラストを描いたんでしょ？
這倒是沒錯啦
そうだけど
但我做的胸針賣不出去
ブローチは売れないし
如果沒點長進
今のままじゃ
我擔心自己在建秘密基地時幫不上忙…
秘密基地を作るときに何ができるかな～って…
好！媽媽！
よし！お母さん！
錘子  鋸子  螺絲起子
トンカチとのこぎりとドライバー
還有其他各種工具都放在哪裡？
その他もろもろの工具ってどこにあったっけ？
欸？
えっ？
什麼動靜？
なに？
哎喲喲喲…
おっとっとっと…
是在釘釘子嗎？
くぎでも打ってるのかしら？
希望她不要受傷…
ケガしないといいけど…
好痛！
あたたっ！
Job 子  洗澡了嗎？
ジョブ子ちゃん　お風呂入った？
你怎麼了？是肚子痛嗎？
どうしたの？おなかでも痛いの？
這是…
これって…
什麼的設計圖？
何の設計図？
那個… Job 子？
あの… ジョブ子ちゃん？
我先去洗了哦
私先にお風呂入るわね
小己是想要造什麼啊？
せるふ　何を作ろうとしてたのかしら？
啊！
あっ！
之前撿的海玻璃  試著做成手鍊怎麼樣…
この間拾ってきたシーグラス　ブレスレットにしてみようかな…
用電磨機打孔
ルーターで穴をあけて
然後穿過鏈子…
チェーンを通して…
不對
って
現在可沒工夫做這種事！
そんなことしてる場合じゃないわ！
要專心寫作業！
課題進めなくちゃ！
Job 子？
ジョブ子ちゃん？
難道說  她有話想跟我說？
もしかして　話を聞いてほしいのかしら？
Job 子
ジョブ子ちゃん
我看你剛剛好像很煩惱？
さっき何か悩んでたみたいだけど？
是那張設計圖嗎？
あの設計図？
看起來蠻舊的…
結構古そうだったけど…
如果可以的話  跟我說一說怎麼樣？
よかったら　詳しく教えてくれない？
真拿你沒轍
しようがないわね～
既然你這麼想聽的話
Pudding がそんなに聞きたくてたまらないというのなら
我也不是不能告訴你
教えてあげなくもないわ
那是在我小的時候
あれはね　私が小さいころ
我媽媽繪製的樹屋設計圖
Mom が引いたツリーハウスの図面よ
喔  你媽媽
へぇ～　ママが
是我的寶貝！
My treasure!
你為什麼要看那個？
どうしてそれを見てたの？
這次 DIY 社建造秘密基地
今度 DIY 部の秘密基地づくり
決定由我來繪製設計圖！
その設計図を私が引くことになったの！
挺厲害嘛
すごいじゃない
哼哼  有點過獎了
フフン　それほどでもないわ
交給其他人我不太放心  因此就接下來了
他のみんなに任せても心配だから　引き受けたってわけ
所以你才會參考媽媽的設計圖啊？
それでママの設計図を参考にしようと思ったのね？
算是吧
まあね
有幫助嗎？
参考になった？
我也搞不懂…
わかんない…
欸？
えっ？
完全搞不懂…
全然わかんない…
搞不懂是指…
わかんないって…
畢竟我沒有學習過如何繪製設計圖
だって設計図なんて勉強したことないし
也不懂建築學
建築学なんて知らないし
還不會用 CAD…
電腦輔助設計
CAD の使い方だってわからないし…
你這麼天才
ジョブ子ちゃん天才なんだし
應該很快就能學會吧？
すぐできるようになるんじゃないの？
沒錯  我是天才！
そうよ　私は天才！
凡事只要肯做就能成功
なんでもやればできるわ
但是
でもね
要從零開始學習的話時間也太短了！
さすがにゼロから勉強するには時間がなさすぎるのよ！
既然如此  你一開始為什麼要接下來啊！
っていうか　だったらなんでそもそも引き受けたのよ！
那是… 因為…
それは… だって…
因為？
だって？
很開心…
楽しかったから…
欸？
えっ？
因為當時真的很開心…
あのときすごい楽しかったから…
和媽媽一起建造樹屋
Mom と一緒にツリーハウスを作って
我也拚盡全力幫忙
私も一生懸命手伝って
爸爸也很高興…
パパも喜んで…
我希望小己  社長  阿匠  希
せるふや部長やたくみんやしーも
也能體會到同樣的… 心情…
同じ気持ちを感じてくれたら… いいなって…
這份設計圖什麼時候要？
設計図　いつまでに必要なの？
要在暑假前建好秘密基地…
ひびづぎじをなづやすびまでにがんぜい…
什麼？
えっ？
我們打算梅雨季節一結束就著手建造
梅雨明けしたらすぐに始めたいって話だったから
所以是月底之前？
今月いっぱいくらい？
那不是只剩不到 10 天嗎！
あと 10 日もないじゃない！
我也… 只能待到第一學期結束
私も… 1 学期の間しかいられないし
我想在此之前完成它
それまでに完成させたい
好吧…
わかったわ…
我會幫你的…
手伝ってあげるわよ…
你會製圖嗎!?
できるの!?
我也沒有做過
私もやったことないけど
但兩個人做的話就只用花一半的時間吧？
2 人でやれば半分の時間でできるでしょ？
Pudding  我愛你！
I love you, Pudding!
欸？等等  不要摸奇怪的地方！
えっ？ちょっと　変なところ触らないで！
有何不可  有何不可…！
よいではないか　よいではないか…！
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
芒果
最高級麝香甜瓜
草莓
陽光玫瑰葡萄
早安
おはよう
Job 子
ジョブ子ちゃん
早安
Good morning.
我說  Pudding
ねぇ　Pudding
幹嘛？
なに？
那個…
その…
謝謝你
Thank you.
有你在我才能繪製好設計圖
おかげで設計図ができた
我也… 做得非常開心！
私も… 結構楽しかった！
DIY 社的各位一定也會非常感謝你的
きっと DIY 部のみんなも Pudding に感謝すると思う
我… 我有幫忙這件事
わ… 私が手伝ったのは
你不要告訴她們哦
ないしょにしといてね
為什麼？
Why?
因為
だって
我總說 DIY 是老掉牙又落後時代的東西
DIY なんてカビの生えた時代遅れの代物だなんて
把它貶得一文不值
さんざんバカにしておいて
事到如今…
今更…
也是啊
それもそうね
話說回來
にしても
日本的夏天太悶熱了！
Summer in Japan is muggy!
梅雨和夏天你都不喜歡啊…
梅雨も夏も嫌なのね…
Job 子真厲害！
ジョブ子ちゃんすっご～い！
不愧是天才少女！
さすが天才少女です！
漂亮！
見事だ！
真的是 Good job 喵！
まさに Good job だにゃ～！
這樣應該沒問題了吧
これなら大丈夫でしょう
向你致敬
脱帽です
Job 子同學
ジョブ子さん
還好啦  這點事對我而言易如反掌！
まあ　これくらい私にかかれば It's easy!
之後就是實際建造過程中可能會有所改動
あとは実作業のなかで変更点も出てくるでしょうけど
到時候大家再隨機應變吧
そのつど対応しましょう
材料和資金基本都備齊了
材料と資金もほぼ集まった
梅雨季節也過去了
梅雨も明けたし
等期末考試結束之後  我們就著手建造秘密基地吧！
期末テストが終わったら　秘密基地づくりを始めよう！
好！
OK!
好的喵！
はい！
OK!
はいにゃ～！
大家要加油哦！
頑張ってくださいね！
啊  對了！
あっ　そうだ！
那個  在建造秘密基地前
あのですね　秘密基地を作り始める前に
我想邀請大家來我家一趟…
一度みんなで家に来てほしいんですけど…
你家？
せるふっちの家に？
為什麼？
どうして？
我有東西想給大家看！
見てもらいたいものがあるのです！
夕まぐれにあたたかい風は小さな微笑み
傍晚的暖風捎來微笑聲
少し焦れる心をやわらかく撫でた
輕撫我有些焦急的內心
心配してくれて
你一直都為我費心勞神
楽しいは全部　きみがくれるね
你一直都為我帶來歡樂
いつもありがとう
真的很謝謝你
ふたり　重ね組み立てて
兩人共同組裝
ふたり　結んで繋いだ
兩人攜手連接
やがて　違う夢を見て
即使將來夢見不同景色
たまに　きみを寂しく思っても
就算偶爾會莫名想念你
きっと　あの日と変わらないまま
也肯定還是像彼時那樣
心は　そばにいる
心兒彼此相伴
隣に　きみがいる
你我彼此相依
翻譯：LimeCandy　校對：Senren　後期：OtoshiOrima
Step 9「DIY，大吃一驚？始料未及！意想不到！」